《龙裔降临》
啊英雄，啊英雄，战士之心永存。
知道吗，知道吗，龙裔降临了。
用那吼声掌控着远古诺德的力量。
相信吧，相信吧，龙裔降临了。
这是天际的敌人，所有邪恶的末路。
颤抖吧，颤抖吧，龙裔降临了。
因为黑暗已逝，传奇之曲正在编织。
你将懂，你将知，龙裔降临了。

《红衣拉格纳》
从前有个人叫红衣拉格纳，打从洛利克骑马向白漫大步踏!
他气势汹汹挥舞着他的剑，吹嘘英勇事迹神气活现！
红衣拉格纳后来变了哑巴，全因他遇到盾牌少女玛提尔达……
她说：“噢，你吹牛喝酒耍活宝！真有种就不要跑！”
一阵金属碰撞叮叮当当，勇敢的女孩玛提尔达战意高涨！
牛皮王拉格纳不能再自夸……他的红脑袋摔成了一堆渣！

《压迫年代》
我们为年少举杯，也为匆匆的时光。
为那压迫的年岁，终将成为过往。
我们把帝国赶出我们的土地，用鲜血和坚强重归家园。
啊乌弗瑞克万岁，天际的至高王！
在您的荣光下我们举杯欢唱。
我们是天际之子，我们一生奋战。
当松加德召唤，我们无所畏惧！
因为这是我们的土地，我们会将它清洁干净。
就算苦难玷污了希望和梦想。

《侵略年代》
我们为年少举杯，也为匆匆的时光。
为那侵略的年代，终将成为过往。
我们会驱逐风暴斗篷，恢复往昔荣光。
用那鲜血和坚强重归家园。
打倒乌弗瑞克，弑君凶手！
你死之日我们会举杯欢唱。
我们是天际之子，我们一生奋战。
当松加德召唤，我们无所畏惧！
因为这是我们的土地，我们会将它清洁干净。
就算苦难玷污了希望和梦想。

《龙语传奇》
奥杜因之翼，将天空遮盖，他的咆哮是火焰，鳞片锋利如镰。
人们畏缩逃跑，人们战斗死去。他们烧散成灰，他们怒吼哭泣。
我们渴求救世主让我们自由，英雄舍生忘死踏入新的战场。
若奥都因胜出，凡人将消失于尘世。在黑色双翅，阴影下永远迷失 。
龙语者到来，在这可怕岁月中。坚定如冬日，他们加入战斗。
耳边那乐曲，是奥杜因的末日。天际的赞歌，是响彻天际的吐姆。
龙语者将我们拯救出奥杜因的愤怒。开创一个新时代，将龙吼作为 礼物。
如果奥杜因是永恒，他已永恒不在。他的故事已经终结，龙也消失 天外。